我的天
我的天 我的天 我的天 我的天
我的天 我的天 我的天
抱歉 阿傑
暮暮 暮暮 你在哪兒？
我在這裡 萍琪
什麼事？
你一定猜不到我收到了什麼
沒出啥事吧？
我們聽到了一連串「我的天」
不知道是好消息還是壞消息
是好消息
致：和糕點住在一起的粉紅小馬
是犛牛寄來的信
犛牛誠邀粉紅小馬參加「犛牛怒犇節」
來吧 趕緊
盧瑟福王子正式邀請我
去犛犛斯坦參加「犛牛怒犇節」
「犛牛怒犇節」是什麼？
是一個犛牛的神聖節日
你是怎麼讓盧瑟福王子邀請你的？
我在寫給他的信裡有暗示想要請柬
我能來參加「犛牛怒犇節」嗎？
求你 求你
求你 求你 求你 求你 求你 求你
讀了我17卷書信以後
我想他算是明白我的言下之意了
第七季 第11集 雪中送炭
說來 我們對犛牛仍然知之甚少
所以我覺得這「犛牛怒犇節」
你一定得去啊 萍琪
小馬就該去傳播友誼
我不會讓大家失望的
我榮幸地宣佈
我將正式就任駐犛犛斯坦友誼特使
這不是個正式職務
目前沒有
可你是友誼公主
你可以任命一個
好吧 你是了
你得進行正式任命
好吧
我在此正式任命
萍琪派為駐犛犛斯坦友誼特使
我宣佈今天正式成為
我這輩子最開心的一天
軟糖 認真點
我們在玩正式的友誼特使旅途小遊戲
這就對了
那麼 猜猜本友誼特使正式發現了
什麼藍色的東西
我們到了
對了 剛才的答案是天空
我贏了
是啊 我知道這題太難了 軟糖
你正式成為史上最佳友誼旅伴了
這是出什麼事了？
犛牛踐踏
媽呀
粉紅小馬
很榮幸…
做客貴國…王子殿下
是不是有壞事發生了？
難道「犛牛怒犇節」取消了？
沒有 這就是「犛牛怒犇節」
犛牛們聚在一起跺腳
沒想到這也是神聖節日的一部分
所以這些憤怒的打砸表演也是活動之一
我還以為你們犛牛心情不好呢
不 跺腳讓犛牛放鬆
犛牛感覺此刻無比神清氣爽
好帶勁呀
停下
粉紅小馬應該看清楚了再踩
這是犛牛們的百年老枝
是我們犛牛代代相傳的聖物
噢不 我非常抱歉
我只是想發揚「犛牛怒犇節」的精神
說不定我能拼好它
本犛開玩笑呢
本犛耍了粉紅小馬
擊角
敗給你了 盧瑟福王子
好險啊 軟糖
我們此行可得十全十美
畢竟 我們不光是來做客的
還有友誼特使的正式使命
少說話 多跺腳
我踩 我踩 我踩 我踩
現在 我帶粉紅小馬參觀犛犛斯坦
謝謝你 盧瑟福王子
但我以前來過犛犛斯坦
本犛知道
但為了過節 鎮上裝飾了一番
我怕你已經不認識了
說得對
你這麼一提 確實大不一樣啊
犛牛不光精通裝飾
犛牛更是建築大師
不是吧
我還以為你們是雇專家來建的呢
沒事 這個交給我就好
這是犛牛的典禮篝火
犛牛在這裡講故事
我回去以後
能有好多見聞正式地分享給大家啊
這是犛牛的吃飯帳篷
犛牛在這帳篷裡吃飯
香草精的用量恰到好處
犛牛自己種香草豆
全部國產
犛牛的睡覺帳篷
犛牛在這帳篷裡睡覺
犛牛的音樂帳篷
犛牛在這帳篷裡享受動聽的音樂
簡直又動聽 又…
粉紅小馬說話破壞氣氛
就這樣 犛牛擊敗了邪惡
拯救了世界
粉紅小馬喜歡犛牛故事
本犛表示讚賞
粉紅小馬都快成犛犛斯坦榮譽國民了
正式友誼特使 還兼榮譽國民？
粉紅小馬的頭銜真長
擊角
等下 我沒有角
盧瑟福王子
能送我一對榮譽犛牛角嗎
不行 牛角太重 小馬頭太小
「犛牛怒犇節」跺腳時間到了
跺得越用力 犛牛越開心
犛牛小馬一家親
這也是節日的一部分嗎？
粉紅小馬問得太多了
全鎮都被埋在雪裡了
這該如何是好？
犛牛無所謂
雪隔三差五就從山上滑下來
隔三差五？
每次「犛牛怒犇節」都是如此
好吧
這種能把你們家園整個埋了的雪崩
每次過節都會發生？
真的嗎？
這 是場 大雪崩
不過沒關係
因為犛牛很堅強
犛牛會把雪刨掉
小意思
還好 你們有應急預案
好吧 我也來幫忙
好累啊
應該快清理完了吧
怎麼還到處是雪？
犛牛繼續刨
犛牛別刨了
越刨雪越多
好吧 別擔心 盧瑟福王子
我這就回小馬鎮求援
暮暮她們會很樂意幫忙清理積雪的
畢竟 蹄多好辦事嘛
對吧 軟糖？
犛牛不需要小馬幫忙
好吧 這應該也成
你們多半有備用計劃
有的
犛牛等雪自己化掉
這麼多雪？
這可得等幾千個月才能化光
犛牛的耐心是出了名的好
那麼
就算如此 在這期間 你們在吃什麼
睡哪裡？
犛牛能挺過去
是困難讓犛牛成為了如今堅強的犛牛
要是粉紅小馬不同意
那就離開犛犛斯坦
永遠別再回來
粉紅小馬當然同意
我們來試試雪做的菜吧
雪蛋糕
雪面條
雪明治
犛牛能挺過去的
犛牛累了
犛牛去新睡覺帳篷睡覺
雪蛋糕好吃
冰和水的搭配恰到好處
別吃
犛牛不能把新吃飯帳篷吃了
盧瑟福王子
我們在幹嘛？
很明顯啊 這裡是新音樂帳篷
所以我們是跟著…
粉紅小馬說話破壞雪樂氣氛
怎麼了犛？
犛肚子叫
犛餓
王子會聽到犛的話
但犛沒見過這麼大雪
犛懂
犛也餓
軟糖 你聽見了嗎？
他們挺不過去的
犛們別搖了
音樂結束了
要是暮暮她們知道了這裡的事
肯定眨眼功夫就來幫忙了
我們要說服盧瑟福王子 求援不是壞事
你願意幫我嗎 軟糖？
謝謝
你看 向你求援就一點也不難
粉紅小馬召集大家來新的典禮篝火
是要講個故事
這是犛牛的傳統 對吧？
這個故事的主角是一群…
羊 生活在沙漠裡的羊
突如其來的沙暴
把整個村子埋在了沙子裡
他們毫無辦法
他們知道 只吃沙明治是活不下去的
懂了嗎？
好吧 總之
最後 羊群英明勇敢的領袖
就讓我們叫他
王子…卓瑟福殿下
認識到光靠自己是不行的
所以他求臨近的…
奶牛鎮來幫助他們
對 是奶牛
魔法奶牛幫羊群渡過了難關
最後過上了幸福的生活
因為他們求援了
全劇終
所以故事的寓意是什麼呢？
是A 求援沒什麼大不了
是B 求援能解決困難
還是C 求援對大家都好
是D 羊軟弱無能
魔法奶牛不該多管閒事
並不太對
別的犛牛有其他答案嗎？
盧瑟福王子
我想跟你談談
你在做什麼？
昨晚犛牛的雪床有點融化
好吧 是啊
我正想找你談這個呢
知道嗎
這些犛牛雪床真是無比鬆軟
鬆軟到能讓你忘記
它們只是一堆冰冷的雪
還有犛牛雪明治
我就不愛吃太燙嘴 或是太重口的食物
犛牛也不愛
你知道還有誰特別特別喜歡吃雪明治嗎？
暮暮她們就喜歡
我有個主意
要不我去小馬鎮把她們帶過來？
小馬愛吃雪明治？
小馬愛死雪明治了
而且 等她們到了
你可以叫她們幫你除雪啊
多好玩啊 是吧？
王子還是小犛牛時
王子跺腳太用力
踩出個大洞掉了進去
冰封住了洞口
王子在冰封的洞裡朝親友們揮蹄
一直等到春天降臨
王子靠自己活了下來
等一下
你在洞裡度過了一整個冬天？
沒錯 犛牛從不求援
好吧
首先
你是怎麼踩出一個這麼深的洞的？
洞口又怎會那麼快就被冰封住？
洞口被封住了 你又怎麼看見親友
還向他們揮蹄的？
就算這些都屬實
你在裡面又怎麼呼吸呢？
犛牛從不求援
但是犛牛們餓了
天知道什麼時候雪會化
我就是不理解為什麼…
是啊
我現在知道粉紅小馬並不理解犛牛了
榮譽國民身份 就此收回
砰 你就當那兒有扇門
我剛把它關上了
好吧 你就倔吧
那些犛牛真倔啊
他們拒絕求援 哪怕真的需要幫助
我這個正式的友誼特使
要親自處理此事
瞧好吧
你是對的 軟糖
我是太激動了
讓我玩個旅途小遊戲正式地冷靜一下
有主意了
我們來玩「兩千萬個問題」吧
你想一樣東西
然後我會問你兩千萬個問題 直到猜出來
來吧
是藍的嗎 是綠的嗎？
是紅的嗎 是紅偏綠的嗎？
是藍偏紅的嗎 比面包盒大嗎？
比面包盒小嗎 是面包盒嗎？
是面包嗎？
是牙嗎 是史密斯婆婆的假牙嗎？
是你嗎？
是公雞嗎？
是紅公雞嗎？
是紅公雞在吃玉米嗎？
兩千萬個問題都問完了
反正 我們也到了
小馬特使乘坐的正式熱氣球還在嗎？
粉紅小馬跑了
是因為粉紅小馬不如犛牛堅強
擊角以示同意
馬上
雪明治吃膩了
晚飯吃雪米飯
然後盧瑟福王子說
"嘭 你就當那兒有扇門 而我給關上了"
萍琪派
然後粉紅小馬說
"好吧 你就倔吧"
萍琪 我們得去幫助犛牛
所以結論是
我們得去幫助犛牛
你就順著她吧 親愛的
好主意 萍琪
我們很樂意幫助犛牛
這就是友誼的真諦
我會帶蘋果過去
這個時節的蘋果特別多汁
我會向犛牛們提供小馬國最好的布料
又細膩又保暖
還有金絲與他們的角相互輝映
停
不能給犛牛帶去 任何小馬的東西
為什麼？
犛牛很高傲
他們不願接受援助
他們有句古話叫
「可引犛牛去水邊」
「但莫叫他們來發現」
就沒這說法吧
有嗎？
好吧
這將是一場正式的友誼隱秘行動
沒問題
是黃的嗎？
是滑滑的嗎？
是又黃又滑的嗎？
我們沒跟你玩
首先 我們要潛入犛牛寨
圍牆很高
要潛入可不容易
我這麼酷炫 當然容易啦
你們先去 我馬上跟來
你們都知道自己的任務
出什麼事了？
雪化了
盧瑟福王子是對的
犛牛很堅強
犛牛耐心等待
犛牛勝利了
幫忙修復整座犛牛村莊真是累啊
我們快走 以免…
粉紅小馬
保持冷靜
我們沒有幫忙清掃犛犛斯坦
我們只是來嘗嘗雪明治的 可是…
到的時候雪已經沒了
所以打算回家路上隨便吃點什麼
拜拜
等等
犛牛沒生粉紅小馬的氣
犛牛沒生氣？
犛牛還沒開口 粉紅小馬就了幫忙
說明粉紅小馬理解犛牛
是嗎？
是啊
粉紅小馬 最好的朋友
你正式成為榮譽國民了
粉紅小馬是榮譽國民了
我專屬的榮譽犛牛角
現在我正式地行擊角禮了
是啊
這對於我的小腦袋來說的確有點重
要我幫你弄弄嗎 萍琪
粉紅小馬不需要蘋果小馬幫忙
開玩笑的
粉紅小馬耍了蘋果小馬
說真的 的確很重